Arada bir dışarı çıkıp biraz güneş ışığı almalısın.
Bu da ne...
Şimdi ne yapmalıyım?
Ryuk.
Shidou?
Neden buradasın?
Hey, beni takip etme!
Defterimi geri istiyorum.
Evet, öyle olacağını tahmin etmiştim.
Şey...
Açıkçası işler karıştı ve şu an nerede olduğunu bilmiyorum.
Bu çok sorumsuzca.
Hâlâ beni takip ediyor musun?
Defterimi geri ver!
Nerede olduğunu bilmiyorum!
Geri istiyorsan, git kendin ara.
Wammy's House sadece bir yetimhane değildi.
Parlak çocuklar için, onları İkinci L, L'nin halefi olarak yetiştirmek amacıyla kurulmuş bir kurumdu.
L'nin halefi...
En üst sırada yer alan, Near adında bir çocuktu.
Near... N, öyle mi?
Ve N'nin bahsettiği çocuk, Mello,
Near'ın hemen ardından geliyordu.
Near, L'nin halefidir.
Hiç şüphe yok. N, SPK'yı yönetiyor.
Hayır, Mello muhtemelen L'nin halefi olmak istemiştir.
Eğer öyleyse, Mello muhtemelen defteri Near'dan önce ele geçirmek için her yolu deneyecektir.
Near, Mello'nun işin içinde olduğuna emin.
Bundan hiç şüphesi yok.
İşte ikisinin de eskizleri.
Onların hiç fotoğrafı yok.
L'nin halefi...
Ben hâlâ...
L ile savaşıyorum.
Her neyse, Mello ve Mafya bağlantılarının nerede olduğunu bulmalıyım.
Zaten Misa'dan, aranan Mafya üyelerinin listesini Shinigami gözleriyle kontrol etmesini istedim.
Shinigami gözleriyle.
Oh! İşte orada!
Ömrünü göremediğim biri!
105 numara!
Kayıtlarda adı Jack Neylon,
ama gerçek adı Kal Snydar!
Death Note ile Snydar'ı, bana sığınağının yerini
bir mektupla bildirmesini sağladım.
Yakında gelmeli!
Light!
Bir mektubun var!
Los Angeles'ta!
Başardım! İkisini de tamamen geçtim!
Defter ve Misa'nın gözleri olduğu sürece, kesinlikle en güçlü benim!
Light, çok yardımcı oldum, değil mi?
Evet.
Seni seviyorum, Misa.
Tek yapmam gereken, insanları ne kadar kontrol edebileceğimi görmek.
Herkesin beni fark etmesini istiyorum,
böylece onlarla konuşabilirim.
Sahibi Snydar.
Sanırım deftere dokunmasını sağlamalıyım.
Ah, neyse...
Ne?
Defter kendi kendine hareket etti...
İnsanları öldürebilen bir defter bu.
Canlı olsa şaşırmam!
Vay be!
P-Patron! Kirli kıyafetli adam...
Yeni mi?
Yeni biri değilim.
Ben bir Shinigami'yim.
Shinigami mi?
Başkalarının beni görmesini istiyorsan,
deftere dokunmalarını sağlamalısın.
D-Diyor ki deftere dokunursanız onu görebileceksiniz...
Herkes, dokunsun!
Bende bir sorun yok!
Peki. Herkes...
Deftere dokunsun.
Bu da ne?!
Daha önce göremiyordum.
Patron, öldüreyim mi onu?!
Boşuna. İnsanlar beni öldüremez.
Görünüşe göre bu Shinigami gerçek ve doğruyu söylüyor.
Ryuk.
Şu anda bu defterin sahipliğinden vazgeçiyorum.
Ona vereceğim kişiyi takip et.
Ne? Sahipliğinden vazgeçiyor musun?
Bunu yaparsan hafızanı kaybetmez misin?
Misa, defterini bana ödünç ver.
Bunu yaparsam, sahipliğimden vazgeçsem bile hafızamı kaybetmem.
İhtiyacın olan kadar sayfa vereceğim.
Bundan sonra Kira sen olacaksın.
Bunu kaldırabilir misin?
Sorun değil, ama sen ne yapacaksın?
Onu şimdi açıklayacağım.
Hatalara izin verilmeyecek.
Çikolata güzeldir.
Hey! Peki az önce söylediğin şey doğru mu?!
"Eğer defteri kullanan kişi,
birbirini takip eden 13 gün içinde öldürülecek kişilerin isimlerini yazmazsa, kullanıcı ölecek."
"Eğer bu defteri yırtarak ya da yakarak kullanılmaz hale getirirseniz,
o ana kadar deftere dokunmuş olan tüm insanlar ölecek."
Bu iki kural uydurma mıydı?!
Evet. Kesinlikle sahte.
Muhtemelen bir Shinigami, bir insana vermeden önce şaka olsun diye yazmıştır.
On üç gün kuralını tek bir kişi kullanarak çürütebiliriz.
Asıl soru, bu defterin Kira'nın elinden geçip geçmediği.
Eğer geçtiyse, sahte olup olmadığını anlarız.
Eğer bilirsek,
bu kuralı kullanabiliriz.
On üç gün kuralı
on üç günde kanıtlanabilir.
Shidou, dışarıda nöbet tut.
Ha?
İnsanlar tarafından görülemezsin, en azından bir işe yararsın.
Dışarıda gözcülük yap.
Anladın mı?
Bu adamın problemi ne?
Bir insan için ürkütücü.
Ben Yagami.
Ben Kira.
Ne dedin?
Kira?
Japon görev gücünün elindeki defter
suçlular tarafından çalınmıştı, değil mi?
Kira...
Kira olduğuna dair bir kanıtın var mı?!
Kanıt mı?
Defter el değiştirdiğine göre,
artık cinayetleri önceden bilerek Kira olduğumu kanıtlayamam.
Ama yakında Kira olduğuma dair kanıt alacaksın.
Benim defterim.
Bu- Bunun anlamı ne?
Sana verdiğim bu defter,
birinin yüzünü görerek adını öğrenmemi sağlıyor.
Anladın mı?
Sakin ol...
ve beni dinle...
10 Kasım, saat 23:59'da,
FBI ve diğer kuruluşlardan topladığım bilgilerle
tanımladığım tüm mafya üyeleri ölecek.
Defterime çoktan yazdım,
yani değiştirilemez.
Saklandıkları yeri de biliyorum.
Bu bilgiyi defterle birlikte göndereceğim.
Yani...
10 Kasım, 23:59...
İşte bu an,
defteri geri almak için
en iyi şansınız.
Ne yapmalıyız?
Eğer mafya üyeleri Kira'nın belirttiği günde ölecekse, bir şansımız olabilir.
Kira'nın planına uymak içime sinmiyor ama iyi bir plan.
Aynen öyle.
Ama...
mafyanın ne zaman öleceğini bilmek
bize bir fayda sağlamaz.
Bay Ide, cevabı biliyorsunuz.
Shinigami'yi peşimize takarız,
v-ve göz anlaşması yapıp onları kesinlikle öldürürüz.
Anlaşmayı ben yapacağım.
H-Hayatta olmaz!
Zaten defteri ben teslim ettim.
Bu yüzden kendimi öldürmeyi bile düşündüm.
Defteri kullanarak suçluları öldüreceğim,
ve on üç gün sonra ben de öleceğim.
Eğer babam deftere bir isim yazarsa...
O zaman...
Herkes hazır mı?
Hazırız.
O halde... Başkan Yardımcısı Yagami...
Shinigami ile göz anlaşmasını yap.
Ryuk, lütfen.
Pekâlâ.
Başkan Yardımcısı Yagami,
sana verdiğim suçluların fotoğraflarına bir bak.
İsimlerini ve ömürlerini görebiliyor musun?
Evet, görebiliyorum.
Hareket zamanın, isimleri kaybolduğunda olacak.
Harekete geçiyoruz!
Demek Kira da işin içindeymiş...
Bu kadar ileri gideceğini hiç düşünmemiştim.
Benim kusursuz planım hâlâ...
Kahretsin! Shidou ne yapıyor?
Sadece sessiz ol ve izle, Shidou!
Karışmazsan defter senin olacak.
Roy! Skyer!
Defter Rod'un altında!
Onu kontrol odasına getirin!
Kıpırdamayın!
L, ikisini ele geçirdik.
Ayrıca defteri de güvenle aldık!
Şimdi dönüyoruz!
Hayır, henüz değil.
Hâlâ Mello'ya benzeyen birini bulamadık.
Binada bir yerlerde saklanıyor.
Bu kadar ileri geldik. Dikkatli olun ve onu bulun.
Vay canına!
O neydi öyle?
Patlama mı?
Kıpırdamayın.
İki girişi de patlattım.
Ama bu sadece bir uyarıydı.
Sonraki sefer tüm binayı havaya uçururum.
Emirlerime uyun.
Bu Mello!
Yine mi Yagami, ha?
Keşke o zaman seni öldürseydim?
Seninle yine bu defter için pazarlık yapacağımı hiç düşünmemiştim.
M-I-H-A-E-L...
K-E-E-H-L...
Gerçek adın Mihael Keehl.
Kahretsin! Nasıl?
Başardım!
Pes et, Mello.
Teslim olursan seni öldürmeyeceğim.
Ne—
Neden bu kadar aptalca davranıyorsun?
Acele et ve adını deftere yazıp öldür onu!
Adını bu deftere yazarsam öleceksin.
O düğmeyi at ve ellerini kaldır!
Yagami...
Kıpırdama!
Sadece soyadını yazmam yeterli!
Bir saniyemi bile almaz.
Salak... Yaz işte. Yaz!
Üzgünüm...
Seni gerçekten öldürmek istememiştim.
Yagami, sen...
daha önce hiç kimseyi öldürmedin, değil mi?
Silah sesleri mi?!
O da neydi?!
Jose! Defteri kap!
Kahretsin... Bu herif...
Defteri bırakmıyor!
Bre sen!
Başkan Yardımcısı!
İşte bu, Mello!
Hemen ellerini kaldır!
Matsuda, iyi misin?
Sanmıyorum...
İyi gibi görünüyor.
L, Mello'ya dair hiçbir iz yok.
Ne—
Kahretsin. Kaçtı mı?!
İşte bu yüzden babama çabuk öldürmesini söyledim!
Baba... Baba!
Lütfen ölme!
Işık...
Baba!
Çok sevindim...
Evet, ben de sevindim, baba.
Işık...
Hâlâ bende...
Shinigami gözleri var.
O Shinigami, Ryuk'a göre,
defterin sahiplerinin ömürlerini göremiyorum.
Işık...
Sen Kira değilsin...
Gerçekten...
sevindim...
Tabii ki değilim.
Hâlâ bundan endişeleniyor musun?
Baba, gereksiz şeyler söyleme.
Bu önemli, ama şu an daha önemli bir şey var.
Mello'nun adını deftere yazmalı.
Ü-Üzgünüm...
Sonunda ben...
onu öldüremedim...
"Artık çok geç değil" demek iyi olmayabilir şu an.
Hayır, nasıl söylediğime bağlı.
Böyle bir zamanda belli bir ölçüde sarsılmış görünebilirim.
Baba! Adını yaz!
Son gücünle adını yaz!
Onun seni yenmesine izin veremezsin!
Baba!
Işık...
Üzgünüm...
Baba!
Ölme! Aptal herif!
Bu defteri almak için gelen Shinigami sensin, değil mi?
Evet.
Kira soruşturmasına faydası olsa bile,
bu defterlerden sadece birine ihtiyacımız var.
Sana iade ediyorum.
Defteri kullananlar talihsizlikle lanetleniyor, öyle mi?
Yani, Soichiro aslında defteri kullanmadı.
Oğlunun Kira olmadığına inanarak öldü.
Sanırım mutlu bir adam olarak öldü.
Eğer Kira yakalanırsa, o kötüdür.
Eğer Kira dünyayı yönetirse, o adalettir.
Bundan sonra dünya yavaş yavaş Kira'nın lehine eğilecek.
Kira adalet olacak.